The way you judge others behind their backs
जिस तरह से आप दूसरों को उनकी पीठ पीछे आंकते हैं
is how you will be judged by them.
वे आपको कैसे आंकेंगे।
Where is it?
कहाँ है?
Right here.
यहीं।
Qiye.
Qiye.
There's still business to handle.
अभी भी काम निपटाना बाकी है।
Mr. Shen is young and spirited.
श्री शेन युवा और उत्साही हैं।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I humbly admit defeat.
मैं विनम्रतापूर्वक हार स्वीकार करता हूं।
It's been years since we met.
हमें मिले हुए कई साल हो गये हैं।
Mr. Shen, you remain as imposing as ever.
श्री शेन, आप हमेशा की तरह प्रभावशाली बने हुए हैं।
Xie Laoqi.
झी लाओकी।
You still value punctuality.
आप अभी भी समय की पाबंदी को महत्व देते हैं।
Mr. Shen, you know
श्री शेन, आप जानते हैं
time means everything to me.
समय मेरे लिए सब कुछ है.
It is everything.
यह सब कुछ है.
I'll be brief.
मैं संक्षिप्त रहूँगा।
Back then, the Meng family—
उस समय, मेंग परिवार—
the child who escaped
जो बच्चा बच गया
has resurfaced.
पुनः उभर आया है।
Oh.
ओह।
With your skills, Mr. Shen,
अपने कौशल के साथ, श्री शेन,
do you even need my help?
क्या तुम्हें मेरी मदद की भी ज़रूरत है?
If it were just Meng Yan,
अगर यह सिर्फ मेंग यान होता,
I'd handle it myself.
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
But now,
पर अब,
the Tang and Jia heirs
तांग और जिया उत्तराधिकारी
are involved too.
भी शामिल हैं।
From what you say,
आप जो कहते हैं, उससे तो यही लगता है कि
does Mr. Shen
क्या श्री शेन
still fear those two families?
क्या आप अभी भी उन दो परिवारों से डरते हैं?
I'm getting old.
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
If I want to step on an ant
अगर मैं चींटी पर पैर रखना चाहूँ
without crushing it,
इसे कुचले बिना,
the force required
आवश्यक बल
is hard for me to control.
मेरे लिए इसे नियंत्रित करना कठिन है।
I know
मुझे पता है
you're a perfectionist.
आप एक पूर्णतावादी हैं.
You came to the Mengs to wipe them out,
आप मेंगों को ख़त्म करने आए थे,
with me, back then.
मेरे साथ, तब.
But one slipped away.
लेकिन एक फिसल गया.
That must've bothered you all these years.
इतने वर्षों में यह बात आपको परेशान करती रही होगी।
Help me,
मेरी सहायता करो,
and you'll help yourself too.
और आप स्वयं भी अपनी मदद करेंगे।
The old are always wiser.
बूढ़े लोग हमेशा समझदार होते हैं।
You've calculated everything perfectly.
आपने सब कुछ बिल्कुल सही गणना कर लिया है।
Also,
भी,
I know your methods, Qiye.
मैं तुम्हारे तरीके जानता हूं, क्यिये।
If Meng Yan falls into your hands,
यदि मेंग यान तुम्हारे हाथों में पड़ जाए,
he won't die easily.
वह आसानी से नहीं मरेगा.
I hope, Qiye,
मुझे आशा है, क्यिये,
before you finish him,
इससे पहले कि तुम उसे ख़त्म कर दो,
let me see him first.
पहले मुझे उसे देखने दो।
I have questions for him myself.
मेरे पास भी उसके लिए प्रश्न हैं।
I'll follow your orders, Mr. Shen.
मैं आपके आदेश का पालन करूंगा, श्री शेन।
Just as well,
बस अछे से रहो,
I want to have some fun too.
मैं भी कुछ मजा करना चाहता हूं.
Meng Yan.
मेंग यान.
Where is he now?
जहां वह अब है?
At the Jia house.
जिया के घर पर.
Other Gifted
अन्य प्रतिभाशाली
gain power from the Soulstone in jade
जेड में सोलस्टोन से शक्ति प्राप्त करें
to obtain spiritual energy.
आध्यात्मिक ऊर्जा प्राप्त करने के लिए.
They use it to boost their Gifted rank.
वे इसका उपयोग अपनी प्रतिभाशाली रैंक को बढ़ाने के लिए करते हैं।
But we
हम लेकिन
grow stronger by raising our mental strength.
अपनी मानसिक शक्ति बढ़ाकर हम अधिक मजबूत बनते हैं।
That's how we enhance our power.
इस तरह हम अपनी शक्ति बढ़ाते हैं।
True mental breakthroughs
सच्ची मानसिक सफलताएँ
happen in the emotional void.
भावनात्मक शून्य में घटित होता है।
When emotions surge and break the limits,
जब भावनाएँ उमड़ती हैं और सीमाएँ तोड़ देती हैं,
the Heart Realm opens.
हृदय क्षेत्र खुल जाता है।
Hey.
अरे।
Why are their watches
उनकी घड़ियाँ क्यों हैं?
fifteen minutes slow?
पंद्रह मिनट धीमा?
Summoning the spirits.
आत्माओं को बुलाना.
Didn't expect northern shaman arts
उत्तरी शमन कला की उम्मीद नहीं थी
to show up here in Myanmar.
म्यांमार में यहां दिखाने के लिए।
To channel the Martial Saint—
मार्शल संत को चैनल करने के लिए-
you must've trained hard these years.
आपने इन वर्षों में कड़ी मेहनत से प्रशिक्षण लिया होगा।
You've put in real effort.
आपने सचमुच प्रयास किया है।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
Such a shame.
कितनी शर्म की बात है।
If you level up once more,
यदि आप एक बार फिर स्तर ऊपर कर लेते हैं,
and summon a higher spirit,
और एक उच्चतर आत्मा को बुलाओ,
maybe
शायद
I'd even
मैं तो यहां तक ​​कि
fear you a little.
मैं आपसे थोड़ा डरता हूँ.
But now,
पर अब,
you're just at my mercy.
तुम बस मेरी दया पर हो.
In all the realms and elements,
सभी लोकों और तत्वों में,
no matter how strong you are,
चाहे आप कितने भी मजबूत हों,
who can defeat time itself?
कौन समय को हरा सकता है?
And I am the one
और मैं ही हूँ
who controls time.
जो समय को नियंत्रित करता है.
You insolent fiend, spouting nonsense!
हे अहंकारी राक्षस, बकवास कर रहे हो!
Jia Yaozu.
जिया याओज़ु.
Bastard!
हरामी!
How does that feel?
कैसा लगता है?
Meng Yan.
मेंग यान.
Your father killed my cousin Fan Ba Ye.
तुम्हारे पिता ने मेरे चचेरे भाई फान बा ये को मार डाला।
This debt—
यह ऋण—
it's time we settled it.
अब समय आ गया है कि हम इसे सुलझा लें।
Afraid?
डरना?
Of course I'm afraid.
बेशक मुझे डर लग रहा है.
I think what Lady Tang fears most
मुझे लगता है कि लेडी टैंग को सबसे ज्यादा डर किस बात का है
is probably Shen Tianyi.
संभवतः शेन तियानयी है।
Tell your daughter what happened back then.
अपनी बेटी को बताओ कि उस समय क्या हुआ था।
If Tang Yuyan finds out
अगर तांग युयान को पता चल गया
you're not her real mother,
तुम उसकी असली माँ नहीं हो,
but also her father's killer,
बल्कि उसके पिता का हत्यारा भी,
she
वह
what will she think?
वह क्या सोचेगी?
This is Tang Yuyan.
यह तांग युयान है।
I'm unable to take your call now.
मैं अभी आपका फोन उठाने में असमर्थ हूं।
Please leave me a message.
कृपया मुझे एक संदेश छोड़ दें.
Sorry.
क्षमा मांगना।
Sorry to bother you.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
You are—
तुम हो-
I'm here to kill you.
मैं तुम्हें मारने के लिए यहाँ हूँ.
Everything you've done
आपने जो कुछ भी किया है
is meaningless.
अर्थहीन है.
Xie Laoqi.
झी लाओकी।
Whose girl is this,
यह लड़की किसकी है?
so rude?
इतना असभ्य?
Let's see who's faster, you or me.
देखते हैं कौन तेज़ है, आप या मैं।
Within seven steps, I'm the fastest.
सात कदम के भीतर, मैं सबसे तेज हूं।
Beyond seven steps—
सात कदम आगे—
I'm still the fastest.
मैं अभी भी सबसे तेज हूं.
I thought you were someone impressive.
मैंने सोचा था कि आप एक प्रभावशाली व्यक्ति हैं।
Enough for Mr. Shen to ask me himself.
श्री शेन के लिए यह बात मुझसे स्वयं पूछना पर्याप्त है।
Turns out you're so easy to beat.
पता चला कि आपको हराना बहुत आसान है।
When did Qiye become Mr. Shen's lapdog?
क्यिये कब श्री शेन का पालतू कुत्ता बन गया?
No need to be so harsh.
इतना कठोर होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
Mr. Shen and I are just partners, nothing more.
श्री शेन और मैं सिर्फ साझेदार हैं, इससे अधिक कुछ नहीं।
If I hadn't heard Meng Yan was here,
अगर मैंने यह नहीं सुना होता कि मेंग यान यहाँ है,
I wouldn't have bothered coming.
मैं आने की जहमत नहीं उठाता.
Back then, Mr. Shen actually let you escape.
उस समय, श्री शेन ने वास्तव में आपको भागने दिया था।
Let's see how you run this time.
देखते हैं इस बार आप कैसे दौड़ते हैं।
What?
क्या?
You were involved in my family's tragedy?
क्या आप मेरे परिवार की त्रासदी में शामिल थे?
"Involved"?
"शामिल"?
That's a pretty mild way to put it.
यह कहने का बहुत ही सौम्य तरीका है।
Me, Xie Laoqi,
मैं, झी लाओकी
I'm not exactly humble.
मैं बिल्कुल विनम्र नहीं हूं।
Your father killed my brother, Fan Ba Ye.
तुम्हारे पिता ने मेरे भाई, फान बा ये को मार डाला।
So I paid him back with your whole family.
इसलिए मैंने आपके पूरे परिवार के साथ उसका पैसा वापस कर दिया।
Tch.
टी.च.
Twisting the truth.
सत्य को तोड़ मरोड़ कर पेश करना।
Even if Meng Yan's father killed Fan Ba Ye,
भले ही मेंग यान के पिता ने फैन बा ये को मार डाला हो,
he was ridding the world of evil.
वह संसार को बुराई से मुक्त कर रहा था।
This little girl—
यह छोटी लड़की—
Look at that face.
उस चेहरे को देखो.
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
I wonder, in a moment,
मैं सोचता हूँ, एक क्षण में,
if I slice up your face a bit,
अगर मैं तुम्हारा चेहरा थोड़ा सा काट दूं,
then break your teeth
फिर अपने दांत तोड़ दो
one by one,
एक क,
and rip out your tongue,
और तुम्हारी जीभ फाड़ डालूँगा,
let's see what you can say then.
आइये देखें कि आप क्या कह सकते हैं।
And you—
और आप-
Just look at yourself.
बस अपने आप को देखो.
Such a fine figure.
कितना बढ़िया आंकड़ा है.
Curves in all the right places.
सभी सही स्थानों पर वक्रता।
Too bad your brain's fried.
बहुत बुरा हुआ कि आपका दिमाग खराब हो गया।
You actually thought
आपने वास्तव में सोचा
you could use that useless thing
आप उस बेकार चीज़ का उपयोग कर सकते हैं
to take me on.
मुझे लेने के लिए.
Think you can handle me?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे संभाल सकते हैं?
Too bad my brother's gone.
बहुत बुरा हुआ मेरा भाई चला गया.
These long legs of yours—
तुम्हारी ये लंबी टांगें—
if I sliced off the flesh,
अगर मैं मांस काट दूं,
and grilled it piece by piece,
और इसे टुकड़े-टुकड़े करके ग्रिल किया,
I wonder how tasty it'd be.
मुझे आश्चर्य है कि यह कितना स्वादिष्ट होगा।
Mr. Shen said
श्री शेन ने कहा
I can kill anyone I want,
मैं जिसे चाहूं मार सकता हूं,
except for you.
आपके लिए छोड़कर।
He wants me to leave you alive.
वह चाहता है कि मैं तुम्हें जीवित छोड़ दूं।
But I,
लेकिन मैं,
you're the one I want dead most.
तुम ही हो जिसे मैं सबसे ज्यादा मरना चाहता हूँ।
A son's debt for his father's sins.
पिता के पापों के लिए पुत्र का ऋण।
I should carve you up,
मुझे तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर देना चाहिए,
slice the flesh from your body,
तुम्हारे शरीर से मांस काट दो,
cut it all off,
सब कुछ काट दो,
make you wish you were dead.
आपको ऐसा लगेगा कि आप मर चुके हैं।
Screaming while you wait to die.
मरने का इंतजार करते हुए चीखना।
That would feel so good.
यह बहुत अच्छा लगेगा.
But unfortunately,
लेकिन दुर्भाग्य से,
I, Xie Laoqi, keep my word.
मैं, झी लाओकी, अपना वचन निभाता हूँ।
So I'll let you live.
तो मैं तुम्हें जीवित रहने दूँगा.
But—
लेकिन-
if you lose both arms,
यदि आप दोनों हाथ खो देते हैं,
and both legs,
और दोनों पैर,
that shouldn't be a problem.
यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए.
Whether Mr. Shen can save you in the end—
क्या श्री शेन अंत में आपको बचा पाएंगे—
that depends on his skills.
यह उसके कौशल पर निर्भर करता है.